Опыты, которые проводили, кристаллы воды меняются,
меняют свою структуру просто от того, что слово — это не просто слово.
Слово — это воздействие.
И это, прежде всего, воздействие на самого себя.
Ты меняешь себя, ты меняешь своё отношение,
ты как бы заявляешь «я есть любовь и благодарность,
я к ней стремлюсь, это самое главное».
Всё.
Ты для себя уже меняешь понимание, кто ты есть и к чему ты стремишься.
Это как цель, самая главная, которая у тебя появляется.
Я стремлюсь к раздору, к ненависти, к чему-то.
Или я стремлюсь к любви и благодарности.
Я не знаю, когда ты даже произносишь «любовь и благодарность»,
ты поневоле начинаешь улыбаться,
и у тебя просто внутри тепло разливается от этого самого чувства.
Потому что это чувство и есть тепло для каждого из нас.
Это то, что согревает человека и дарит жизнь.